修復到寶可夢喇
寶可夢聯盟石英大會嚟到第四回合
小智佢哋為咗更了解對手
所以嚟到現場睇小茂比賽
好喇
小茂同吉木可以派出嘅
寶可夢都只係剩返一隻
對戰嚟到尾聲喇
唔知邊個會贏呢？
呢場對戰真係好漫長啊
禰豆子，用超級角擊
龍龍岩，用地球上頭啦
勝出嘅係金木選手
小豆大贏家，小豆啊…
連小豆都贏唔到啊
嗰個小豆一向都好有自信㗎喎
草之強敵
意外嘅強敵
小毛
放心啦，我冇嘢喎
只係今次勝利女神冇向我微笑啫
你哋嘅淚水就係屬於我嘅徽章喇
再見喇
皮卡喬，你信唔信啊？
連小茂咁犀利都會輸啊，美加
真係麻煩喇，我開始懷疑自己得唔得啊
美加
小剛、小智
你千祈唔好忘記以前付出過幾多努力啊
你應該要對自己有信心㗎
你睇，皮卡喬都一直追隨住你㗎
呢個咩啊？
多謝你啊，皮卡丘，小智
你喺度做咩啊？
第四回合嘅比賽已經輪到你出場㗎喇
今次弊喇
多謝你嘅幫襯啊
啲貨好賣得啊，生意真係好到不得了啊
我同你哋兩個講啊
千祈唔好唔記得我哋真正嘅身份
其實係邪惡組織火箭隊嘅成員嚟啊
我哋知道喇
做生意只係計劃嘅一部分嚟咋
但係噉樣做生意
得閒嘅時候又可以幫大食班淋水喎
我覺得噉樣先算係生活啊
佢做乜嘢啊？
佢開始向往成為一個普通人啊
呢點作為監獄嚟講係個唔好嘅先兆嚟啊
係喇，大會出版嘅紀念襟章已經賣晒嗱？
真係唔好意思啊，已經賣晒喇，唔係…
你等一陣啦，我入去揾畀你吖
你唔會…
連之前嘅襟章都係用樽蓋嚟整𠻺嗎？
你哋仲講快啲幫手拎出去啦，喵
原來最識做生意嗰個係Mel Mel啊
好喇，第四回合喺草之場地進行
落放嘅選手係嚟自真新鎮嘅訓練家小智
到小智出場喇
佢話過今次唔使我哋做軍師畀意見
唔知佢得唔得呢？
我諗佢係想嘗試自己嘅力量啊
今次嘅場地係草之場地
我諗小智應該會派出妙蛙種子啊
應該係啊，但係佢嘅對手呢？
單由個名去睇呢，就應該係女仔嚟
唔知會係個點嘅對手嚟呢？
跟住就係，雄方嘅訓練家
嚟自姑娘鎮嘅訓練家，粉絲
多多指教
呢個女仔生得好靚啊
變成…
分子變…
對方嘅啦啦隊有咁多人
但係我哋呢邊就淨係得兩個咋
真係太靚喇，分子小姐
喂啊，小剛啊，你做咩剃到呆晒喎？
好喇，比賽時間到喇
對戰開始，去啦，妙蛙種子，走先
勝出嘅係鮮花，落敗嘅係殘花
去啦，大針風
大針風
用大針風對妙蛙種子？
旗鼓相當啊，大針風，使出撞擊啦
妙蛙種子，用飛葉快刀啦，大針風
避開佢然後連續使出雙針
跟住落嚟，暴動針風擊
火國女仔，雖然好可愛
但係就不想最終犀利啊
真係好想成為分子小姐嘅助手
小剛啊，你而家究竟係幫偏偏打氣㗎？
壯志…
既然係噉…
使出寄生壯志啦
壯志
大針蜂
好嘢，寄生種子吸收緊大針蜂嘅體力啊
我問你而家究竟去過邊啊？
妙蛙種子，使出撞擊，撞擊
大陣風，失去戰鬥能力
好嘢啊…小智，首先贏一個
要繼續加油啊
仲有下一隻…
佢哋噉樣搞到都唔知邊個領先緊啊
唔知佢下一隻寶可夢諗住派邊隻出嚟呢？
無論邊隻都好，都唔可以大意啊
下一隻，我會用佢
出嚟啦，飛天螳螂
飛天螳螂？
點會而家就派咁強嘅寶可夢出嚟㗎？
噉嘅話…
對戰開始
飛天螳螂，使出連斬啦
撞擊，飛天螳螂，用高速直升，撞擊
飛天螳螂，用高速直升
撞擊，飛天螳螂，用高速直升
撞擊，飛天螳螂，用高速直升，撞擊
飛天螳螂，用高速直升，撞擊
飛天螳螂，用高速直升
撞擊
飛天螳螂，用高速直升，撞擊
飛天螳螂
長姐
呢招就係「影子分身」
長姐…
我自帥
大陣風
加油…
分子加油
妙蛙種子，使出藤鞭
掌摑
妙蛙種子，右邊
種子
好喇，你就慢慢噉陪佢玩啦
有嚟擊啊
小智嘅妙蛙種子而家好睇𠻹啊
去到第四回合嘅人果然都非常犀利啊
應該點做好啊？
長智…
長智
妙蛙種子，用飛葉快刀啦，長智…
妙蛙種子，快啲避開啊
長姐…
妙蛙種子
又係喎
對佢哋三個都用藤鞭啦
長姐
飛天螳螂，失去戰鬥能力，做得好啊
妙蛙種子
原來係噉，對手攻擊力強嗰陣
就表示防禦力相應下降
曉自己有辦法喎
即係話之前嘅特訓令佢進步咗好多啦
呢場對戰話唔定都可以贏啊
淨係妙蛙種子已經贏咗兩隻喇
冇錯係啊
呢個回合我都要贏啦
趁大家嘅注意力都集中喺熱氣球嗰陣
就將所有選手嘅保鏃毛吸走晒
吸引號，準備就水啦
我哋成功在望喇，喵
嗰個唔係火箭隊嘅熱氣球？
要盡快將佢擊落啊，卡戴狗
使出噴射火焰啦
好大隻嘢啊
快啲打開個引號啦
嗱，點解撳住都冇反應𠸏？
我覺得呢部機器好有可疑啊
今次弊喇
係火箭隊啊
喂，你哋捉起手啊
有果汁、有熱狗仲有便當
大家想唔想試下啊？
仲有熱辣辣嘅咖啡賣啊
好喇，分子已經冇退路喇
佢會派出邊隻寶可夢呢？
最後派出嘅一定係最犀利嗰隻嚟㗎
會唔會係轉角犀獸呢？
都有可能係禰豆子嘅喎
唔理派出邊隻都好啦
等級都一定係極之高嘅
好啦，放馬過嚟啦
好
出戰啦
搶嘢？
耶格？
咩話？
最後派出嘅寶可夢係娜巴牙？
搞咩啊？
睇嚟實力高嘅係頭兩隻啊
呢隻係唔得㗎，唔係啩
分子嘅最後王牌竟然係娜巴牙？
娜巴牙，我哋上啦
我哋贏埋佢啦，妙蛙種子
開始
唔好意思喇，我要突破呢一個回合啊
妙蛙種子，使出撞擊啦
種子…
中箭
咩㗎？
噉都得，加油，納巴亞
我哋支持你
加油，納巴亞
中箭…
阿妙啊，總之
究竟點解會噉樣㗎？
好犀利啊
呢隻喇叭牙真係好犀利啊
成日聽人講話以柔制剛
今日終於見識到喇，噉樣…
原來係噉
利用對手嘅力量將對手掉返出去啊
就係噉啦
妙蛙種子，失去戰鬥能力
妙蛙種子
分子憑住喇叭芽成功追返一度
做…
做得好…
真係做得好
既然係噉，拜託你喇，皮卡柱…
冇錯喇，皮卡柱出馬實冇問題啦
希望係啦
對戰開始，皮卡超，使出電擊啦
太簡單喇
神奇啊，加班牛嘅飛躍快都好犀利啊
既然係噉，皮卡超，用十倍復突啦
皮卡
好嘢啊，應該得喇啩
喇叭，皮卡
話你知吖
喇叭牙箱個擁有接地線嘅功能
十萬伏特嘅電流都引導晒地面啊
竟然係噉？
估唔到仲有對手係皮卡丘嘅
十萬伏特都應付唔到㗎
呢隻喇叭牙好可怕，加油啊，皮卡丘
皮卡
咻…
誒，個豬
豬
出現喇，係喇叭牙嘅腳踭下踢啊
Pikachu，失去戰鬥能力
Pikachu
粉子嘅喇叭牙真係好犀利啊
一陣間就收拾咗Pikachu喇
而家Pikachu咁犀利
但係都應付唔到嗰隻喇叭牙
真係唔敢相信啊
寶可夢實在有太多學問喇
絕對唔可以憑外表睇㗎
小智只可以再派一隻寶可夢出場
唔知佢會派邊隻應戰呢？
好彩棍得切咋
小智嘅媽媽同大木博士？
我哋係嚟幫小智打氣㗎
但係木博士呀，小茂佢已經…
係吖，我知道，佢一直都垂頭喪氣啊
但係噉對佢都未嘗唔係好事嚟吖，小智
唔可以噉易認輸㗎
係啊，冇錯啊
代表真新鎮嘅選手就只係剩返你一個咋
小智，我真係唔明佢哋噉樣
究竟算係打氣吖，定係畀壓力啊？
做得好啊，就係噉樣啊
綠波…
比賽而家已經到咗最緊要嘅關頭喇
小智要派出最強隻寶可夢喇
好，出嚟喇
臭臭…
咩話？
乜原來小智有帶埋臭臭泥出嚟嘎？
冇錯係啊，噚日小智突然間聯絡我
叫我將臭臭泥傳送畀佢𡁜
臭臭泥對抗草屬性寶可夢好有脢㗎
原來係噉樣呀？
我一直以為小智好蠢
估唔到幾有作戰頭腦㗎喎
喺緊張關頭嗰陣佢都好可靠𠸏
不過佢係我嘅乖仔啊，拜託你喇
臭臭嚟
臭臭
開始
喇叭芽，搶先攻擊對手
好痛
啱啱嘅阿霸牙一記強力嘅飛踢
雖然擊中咗喇
但係衝力就畀醜醜泥吸收晒喎
醜醜泥冇反應啊，一啲效果都冇，衝啊
衝啊
做得好啊，抽抽麗，就係噉樣喇
抽抽麗
係機會啊，抽抽麗，就出泰山壓頂啦
爸爸？
喇叭
喇叭啊，失去戰鬥能力，所以我宣佈
今場比賽係由小智勝出
佢係我嘅乖仔啊，犀利啊
小智連第四回合都贏埋喇
不過真係場苦戰啊
做得好啊，臭臭泥
得㗎喇，佢話過唔好拍埋嚟囖
呢隻臭臭泥嘅性格真係好黐身㗎
好喇，而家就帶你返屋企沖個涼啦
萊班亞
嘩，今次有賺啊，照我睇
今次咁好生意，有一段時間都唔使憂喇
不如我哋轉行做生意好啲啊，啱啊…
正一蠢材
你哋唔好忘記我哋係邪惡組織嘅成員嚟㗎
講開又講吖
我哋今集好似冇講到開場白喎，又係喎
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
真理嘅所在
下一集先揾啦
你都幾有辦法㗎喎，小智，多謝啊
但係你進到級都係臭臭泥嘅功勞啊
喂，好喇，臭臭泥，唔好淋啦
就係噉，小智成功突破第四回合
跟住落嚟就要應付第五回合嘅對戰喇
而對戰嘅地方就會由四大場地
轉移到主場地石英運動場
喺嗰度又會有點嘅對手
小智又會點應付呢？
學緊麼？
問你識幾多個？
聽者歌唱者歌，數到幾多個？
學緊麼？
像星伴舞，不要鬧手牽手，一氣唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海鱷、獅貓、老大，鴨掌科獸、布里龍
镰刀盔、忍木、漠人、化石翼龍
芝克克龍、皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪、海刺龍
小夫龍、胖虎龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭牙
穿山王、金魚王、里域王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
鑽甲犀首嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背魔魯鵝，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多尾獸，刺甲背龍龍岩，大嘴蝠，裂啄
萬藤怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探知，夢幻
我喺大會連戰連勝
同我一樣有咁好成績嘅仲有訓練家阿王啊
我同佢好快就成為咗好朋友
但係火箭隊又試出現
想將我哋寶可夢搶走
我會同阿王一齊追捕佢哋㗎
唔准走啊
我哋一定會將寶可夢救返返嚟
下一集：「精靈寶可夢：勁敵出現」
大家都一齊收復寶可夢啦